我们没有创意上的限制，因为它是一款视频游戏，
随着我们的发展，视频游戏正在逐步建立，这就是
这啊，这些黑帮团伙再也无法比拟的灵魂抢夺附魔了
真正打造友谊纽带的电子游戏，我准备去看这些明星
回到行动，这是您出发前需要了解的所有信息
[音乐] Jumanji下一级是第三级
来自Jumanji特许经营权的迭代，这是
Jumanji欢迎来到丛林，但首先
你可能会问Jumanji是什么，那是1995年原创电影中的棋盘游戏
由罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）主演，在2017年的电影中，我们以视频游戏的形式看到了
但是要想更进一步，您知道幻想冒险系列吗
改编自1981年儿童读物的同名屏幕
克里斯·范·奥斯伯格（Chris Van osburgh）所写和插图的图画书Jumanji是
关于一个神奇的棋盘游戏，该游戏将丛林元素应用到玩家身上
现实生活中1995年发行的原始Jumanji电影带来的页面
图画书中栩栩如生的演员包括出色的罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）
和Kirsten Dunst David Alan Grier Bonnie Hunt Bradley Pierce一起
乔纳森·海德（Jonathan Hyde）和贝贝·纽维斯（Bebe Neuwirth）就像这本书的故事一样
朱迪和彼得两个兄弟姐妹的冒险之旅，他们发现并扮演
Jumanji，当然他们不知道被困在里面的是Alan Parrish
在艾伦·塞拉·朱迪（Alan Cera Judy）和彼得（Peter）被带走26年之前玩过棋盘游戏
在疯狂的冒险中，随着游戏的曲折释放踩踏
季风使动物恐惧，甚至使彼得成为唯一的动物
结束混乱的方法是完成游戏，您知道Jareau的空间吗
克里斯·范·奥斯伯格（Chris Van osburgh）于2005年发布的冒险故事也是
Jumanji的宇宙，但与这本书不同的是，这部电影与另一部电影没有直接的联系
Jumanji电影也有Jumanji动画系列，历时三场
1996年至1999年的季节集中在朱迪（Judy）和彼得（Peter okay），现在到
就像其前任Jumanji一样，2017年续集也欢迎来到
丛林变得疯狂了，所以请记住我是如何说Jumanji演变成电子游戏的
这是我们看到的成形的地方，而不是游戏元素
推入现实世界的玩家被游戏本身吸引
不得不穿越丛林和一些古怪的障碍哦，当最好的部分是
就像大多数视频游戏一样，每个玩家都选择了一个化身来代表
他们应对虚拟旅程的挑战
斯宾塞（Spencer）是巨石强森（Dwayne Johnson），凯文·哈特（Kevin Hart Bethany）是杰克·布莱克（Jack Black），玛莎（Martha）是
凯伦·吉兰·亚历克斯（Karen gillan Alex）我不完全知道我告诉你这个游戏20年了
可能不像原版的Jumanji那样我会怎么做
卡在游戏中的玩家必须是免费的，并且成为玩家的
帮助他和他们一起回家的使命
令人失望的是，当他们
首先进入游戏，但最后他们的纽带被他们的密封
令人难以置信的荒野时光，斯宾塞和
玛莎[音乐]
那就是我是如此的离谱，从来没有像我从来没有亲吻过你，从来没有
Oh Jumanji欢迎来到全球共有900片丛林
六十二点一百万，并在2018年4月这部电影通过了蜘蛛侠
回家成为索尼国内票房最高的电影，现在
您准备好将其拉开一个缺口，然后将Jumanji移至下一个等级的帮派
朋友又回来了，但是这次他们必须进入游戏营救
他们自己的一个Spencer团伙在Spencer
我在原作中扮演的角色他实际上是他变得不快乐
与他的生活，并成为博士后。第一个Jumanji中的阴燃勇敢的石头
他觉得自己拥有了一切，他决定要回到比赛中
他所有的朋友都像你疯了
他们也有两名新球员，丹尼斯（Danny）饰演了斯宾塞（Spencer）的祖父
DeVito和他的朋友Milo由Danny Glover Plus演奏，每个人都扮演着
与以前的人不同的化身Danny DeVito变成了我
丹尼·格洛弗（Danny Glover）饰演凯文·哈特（Kevin Hart）巨石强森（Dwayne Johnson）扮演爷爷埃迪（Eddie）
凯文·哈特（Kevin Hart）是米洛·凯伦·吉兰（Milo Karen Gillan）似乎是同一个人玛莎和杰克·布莱克
是冰箱，但后来以某种方式切换回伯大尼（Bethany），因为她是一匹马
在游戏中有点可怜的女孩尼克·乔纳斯（Nick Jonas）也回来了
与黑色明矾又名Aquafina一起加入演员阵容，游戏是您熟悉的地方
之所以放弃，是因为我们征​​服了我们被赋予任务的阶段
征服和最后一个我们没有相同的任务，所以现在你知道，现在
你可以在12月13日在剧院上映Jumanji
[音乐]
你[音乐]